Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
2 개월 후
정기 기록회
문제없다.
거기서 점프야!
알았어!
고마워 잇짱! 데리러 와줘서!
고마워 잇짱! 격려해줘서
나 힘낼꺼야!
이것이 미도 토모에의 피..유전자..
즉.. 재능!
07 - Lamentation
골이다!
뭐야 아카리 벌써 도착한거야..
잇짱 역시 빠르네
뭔 소리 하는거야
일개월전만해도 리타이어 했던 주제에
정말이야.. 내가 생각해도 신기해
아직 더 힘낼수 있을 것 같은 기분이 들어
하지만 좀 더 하지 않으면 제시에겐 못이겨
어차피 할거면 그녀석에게 이겨서 위성에 가자!
나랑 잇짱이랑?
그래 나랑 너랑
잇짱은..
응?
잇짱은 어재서 대학위성에 가고 싶은거야?
갑자기 왜그래?
알고싶어서.. 운동을 할 수 있어서? 빨리 달릴수 있어서?
나말야.. 어릴때부터 계속 달리기 일등이었어
누구랑 달려도 진 적이 없었지
CM에도 나간적 있었지
정말?
오사카 지방 CM이었지
엄청 좋은 나니와 슈즈!
빨라서 죄송합니다!
나는 세계에서 가장 빠른건 아닐까 생각했지
나에게 훈련학교 입학 통지가 와서도
그래 당연하지! 라고..
하지만 우물 안 개구리였지
나보다 빠른 애들은 싫을정도로 많잖아
제시,타냐,아이라..
그녀석들을 보고 좀 더 생각하게 되었지
빨라지고 싶다고.. 일등이 되고 싶다고..
잇짱이라면 갈 수 있어! 대학위성에!
너도 갈거잖아?
노력해...볼거야..
그렇게 자신감 없으면 안돼!
모두들 위성에 갈려고 필사적이야
어정쩡한 생각으론 제칠수 없어
알았어! 이겨! 이길거야!
좋아! 약속하자
칸자키 아카리와 야나기다 이치노는 대학위성에 합격할것!
손가락 걸고 맹세, 거짓말 하면
어떻게 되는데?
나랑 같이 지금부터 10년간 오사카 타이거즈 응원하자!
하하.. 뭐..뭐야 그거?
뭐가 웃겨!
하지만..
여기서의 일 모두에겐 비밀이야
두사람만의 비밀이지
그래
좋아! 이 나무에 비밀 표식을 남겨두자!
뭔가 애정표시 같지?
어째서 그런말 하는 거야? 부끄러워 졌잖아~
잇짱 바보!
괜찮잖아~ 아무도 보지도 않는데..
몰라~
알겠지 아카리? 같이 대학위성에 가는거다
응
어라? 훈련학교 최고 둔탱이한테 지다니!
있을 수 없는 일이야!
그렇게까지 말 할 것 없잖아!
나도 노력했는걸!
그래~ 링파가 여유부리니깐 그런 꼴이 된거라구~
싫어~ 싫어~노~
이 믿기 힘든 진실을 어떻게 하면 좋단말인가..
링파!
다시한번 웡가의 7000년가의 역사에 오점을 남겼다.
그냥은 넘어갈수가 없어
벌이다!
웡가의 무서움을 보여줘라!
할아버지 이런거 너무해요~
링파! 사자가 토끼를 잡을때도 전력을 다해 새끼를 나락의 저편에 밇어넣는 법이다
이건 사랑의 채찍이다
할아버지는 사자가 아니잖아요~ 난 아들이 아니고 손녀..나락의 저편이 아니라 절벽이잖아요
틀린데가 많아요~
해라!
자, 여긴 놔두고 다음 훈련으로 가자
괜찮을까?
자업자득이야
조금은 동정해달라구!
제시와의 타임차이가 0.035초
이 벽...꽤나 높아...
아카리..이상할 정도로 성장했다..
어때 아이라? 꽤 하지?
가르치는데도 감탄했다구
하지만 보라고, 좋은 폼이지?
좋은거야? 이런 일 해서?
무슨 말이야?
아카리는 언젠가 너를 제친다
이봐 지금 무슨말이야 아이라!
아이라!
뭐야 저녀석..
잇짱!
오우~ 꽤 좋은데 아카리!
전 학생에게 알립니다.
정기기록회의 결과를 로비에 공시해두었습니다.
덧붙여 이 결과는 일개월 후에 열리는 졸입시험에 참가번호가 됩니다.
자기 번호를 확인해서 졸업시험까지 힘내십시요/훗~ 괜찮은 생각인데~
아카리 번호는 어딨는거지?
해냈어 잇짱!
왜그래?
봐~
나 9위야!
대단하잖아 아카리!
내가 9위.. 해냈다! 만세! 만세! 만~~세!
난 몇위지?
톱은 제시, 2위는 아이라, 3위는 타냐...
뭐...순조롭네
나야?
내가 4위에 들었다?
계속 아카리랑 어울리면서 내 연습을 못해서 올라가지 못할거라고 생각했는데
어떻게 된거지?
설마 모르는 사이에 아카리에게 끌려간건가?
내가 아카리의 재능에 동조한건가?
아카리는 언젠가 너를 제친다
왜그래 잇짱?
미안 아무것도 아냐
밥먹으러 가자
그래! 오늘 '힘내라 코스모뷰티'에 내가 나가
요전에 취재했었어
그래? 그거 축하할 일이네 비디오 돌려놨어?
물론
-힘내라 코스모뷰티-
코스모 뷰티를 향한 운동가들을 소개하는 이 프로.
이번 스포트라이트는 일본에서 참가하고 있는 칸자키 아카리씨입니다.
-남극 훈련학교-
에~ 이곳은 적도위의 남극훈련학교 입니다.
이곳에 다니고 있는 칸자키 아카리씨는 최근 갑작스럽게 그 두각을 나태내고 있는 젊은 운동가
그것도 어머니는 전설의 코스모 뷰티 바로 그 미도 토모에씨 입니다.
그러면 혈통 뒤에 숨겨진 것들을 살펴보죠
칸자키 아카리씨입니다!
칸자키 아카리입니다.
두각(頭角 : 머리위에 난 뿔...-_-;)을 드러내고 있습니~다
아아~ 죄송합니다.
잇짱처럼 해볼려구했는데 안통하던걸..
그래? 좀 썰렁했는걸...
아카리녀석 들떠가지고
바로 요전까지만해도 둔탱이였던 주제에 건방져
그래, 어차피 운이었겠지
지금 뿐이야
노력했어
나 노력했었어!
그래서 9위가 될수있었어!
그만둬 아카리
지금의 나는 너희들보다 빠르니까!
그만두지 않을래 아카리?
뭣하면 지금 당장 승부해도 좋아 난 지지 않을테니까!
그만두라고 하잖아!
잇짱!
미안해.. 왠지 몸이 좋지 않은걸..
아카리 괜찮으면 먹어
잇짱..
칸자키 아카리 9위..
겨우 한달만에 100명 가까이 제친셈이네..
성가신 재능을 불러 일으켰군 너와 이치노는..
승부가 재밌게되서 좋잖아
아카리를 관찰하고 있으면서 생각했다
폼과 체중이동, 근력의 사용방법
아직 부족해 그런데도 결과를 냈어
아직 성장한다는 말?
미도 토모에의 유전자다.
거기다 그 재능은 마를 기미가 보이지 않아
우리들이 제쳐질거라고 말하고 싶은거야?
이 페이스로 성장해간다면..
나는 이길거야 상대가 누구라고 해도
코치는 말했지 감정은 냉정을 저해하는 것이라고
하지만 왜지? 제시,이치노,아카리..감정을 내뿜는 자들이 기록을 만들고 있다.
그리고 나는?
팔꿈치의 각도, 다리를 드는 법, 발목의 당김
모든 걸 미도 토모에의 폼에서 그대로 따 왔다
나는 우주 최속(最速)의 여신과 동화하고 있다
톱을 양보할수 없어
그런데.. 왜 이렇게 아카리가 마음에 걸리는 거지?
미도 토모에의 딸이기 때문에?
아니야.. 그게 아니야..
무서워..!?
그런.. 두려워하기라도 한다는 거야?
내가 불러 일으킨 재능이라는 몬스터를..
아무리 네가 크게 날개짓 한다 해도 나는 그 위를 날거야
하늘을 난다면 나는 우주를
우주를 난다면 대 우주를
미도 토모에.. 당신의 뒤를 있는 것은..
바로 나야!
단거리는 톱스피드에 이르는 가속시간에 의해 결과가 크게 좌우됩니다.
스타트 직후 상체를 앞으로 미는 것이 도달점에의 지름길인가..
엄마.. 조금만 더 하면 대학위성에 갈 수 있어..
이제 아무도 나를 둔하다고 못하게 할 테니깐..
9위가 되었는걸..9위야..
이대로 힘껏 힘껏 노력해서 코스모 뷰티가 되면 어쩌지?
성적이 올랐는데 왜 나는 기쁘지 않은거지..
그녀석은 나하고의 약속을 지키기 위해 노력한건데..
왜 기뻐해 주지 못하는거지..
난...난...
잇짱..잇짱..
왜그래 이치노? 정신 차리지 않을래?
나니와(오오사카)의 잇짱은 누구보다도 빨리 달릴 거 잖아?
일등이 될거잖아?
왜 이런 얼굴 하는거야?
어이.. 왜지?
여보세요~ 잇짱?
아직 자는거야?
나 먼저가서 연습할께
지각했으니까 점심은 잇짱이 내는거야
아카리..
아카리!
잇짱 어쩌지?
나 힘낼께
잇짱~
누구에게도 지고 싶지 않아..
제시에게도 아이라에게도 타냐에게도...
그리고.. 아카리에게도!!!
해냈다!
아~ 잇짱! 늦었어!
미안 아카리
봐 봐~ 저기!
이..이 타임은..
나 잇짱의 타임 넘어섰어~
어제 책에서 읽은거 실험해봤어
책을 읽어본 것 뿐이야?
그래 상체를 앞으로 내 밀었는데 지금까지보다 빨라졌어
아카리 승부하자..
어때 아카리? 나랑 승부하지 않을래?
아카리가 얼마나 강해졌는지 보고 싶어
잇짱..
부탁이야
알았어 잇짱
단 종목은 2000미터로 하자
왜지?
제시!
밥 먹어서 배가 빵빵~ 오늘도 하루종일 달리자~
어? 아카리랑 이치노
괴로운 싸움이군..
이치노..
진검승부야
그럴거야
On your mark
내가 빨라졌다는 걸, 강해졌다는 걸 제시에게 증명해 보일거야
그리고 잇짱과 함께 대학위성에 가는거야!
Ready
누구에게도 지지 않아! 난 일등이 되는거야!
Go!
빨리 톱스피드로
아카리 빨라!
안쪽을 달리고 있는데
내가 유리할텐데
아직! 아직 할수있어!
싫어! 지고 싶지 않아!
제칠수 있어!
지고싶지 않아!
말했을텐데...진검승부라고..
아카리.. 날 이기게 해줘..니가 좋단말야
같이 있고 싶으니까 날 이기게 해줘!
그럼 원래대로 돌아갈 수 있어!
평상시의 두사람으로!
아카리!
이길 수 있어!
질 수 없어!
한발 더! 한발 더 앞으로!
제쳐진다!
아카리는 언젠가 너를 제친다.
아직이야! 이제부터가 승부다!
절대로 질 수 없어! 질 수 없어!
뭐야?
왜지?
눈이 안 좋아진건가?
세상이..세상이 돌고 있잖아..
내가 어떻게 된거지?
앞으로 달릴 수가 없어..
달릴 수가 없어..
난 잇짱을 제쳤어!
제친거야!
아카리!
왜그러는거야! 마지막까지 달리게 해줘!
잇짱에게 이겼는데.. 나 처음으로 잇짱을 앞섰는데!
비상사태다
이치노...
왜 우는거야?
잇짱이 어떻게 된거야?
골에 갈꺼야!
일등이 되기 위해서!
저 라인의... 저 라인의 너머에 가고싶어!
내가 나로서 있기 위해서!
움직여 줘! 제발 움직여줘!
잇짱..
누가 카라시마 선생님을 불러줘! 빨리!
이제 그만해! 다리가 부러졌잖아!
뭐하는거야! 난 달릴수 있어!
무슨말 하는거야!
건드리지마! 진검승부야!
실격되잖아!
진정해!
보내줘! 날 보내줘!
저길 가지 못하면 일등이 될 수 없어!
아카리랑 함께가 될 수 없는거야!
나랑..
난 누구보다 빨리 골인 할거야!
잇짱..
정신차려라 아카리
나..나...
잇짱..
잇짱!
잇짱!!
싫어 !!!!!
ED.Song - Honey Bee -
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee